يا حبيبي نور عيني في ليالي الشوق.. يا حبيبي..
أنت روحي وأنت قلبي اللي ينبض فوق
تعال في حضني خليني أحس بالنار
قلبي داب في هواك وما في أي أعذار.. نار..
पास आओ मेरे दिल की धड़कन सुन लो.. सुन लो..
मेरी साँसों में अपनी महक तुम बुन लो
तेरी आँखों में मुझे अब डूब जाने दे
इश्क़ की इस आग में मुझे जल जाने दे.. जल जाने दे..
Feel the rhythm of my body pulling you so near.. so near..
Every whisper in the shadows is the sound I hear
Let me taste the magic hidden deep inside your soul
Give me all your passion now and lose all your control.. control..
চোখের তারায় স্বপ্ন আমার তোমায় নিয়ে বোনা.. বোনা..
তোমার ছোঁয়ায় জেগে ওঠে মনের সব অচেনা
কাছে এসে জড়িয়ে ধরো, ভাঙুক সকল লাজ
প্রেমের এই জোয়ারে ভাসি আমরা দুজন আজ.. আজ..
मेरी इन बाहों में अब तुम आ ही जाओ ना.. आ जाओ..
दूरियों का यह जो पर्दा है गिराओ ना
होश मेरे उड़ रहे हैं तेरी एक नज़र से
रूह मेरी कांपती है इश्क़ के असर से.. असर से..
ভালোবাসি ভালোবাসি, বলি বারে বার.. ভালোবাসি..
তুমি ছাড়া এই ভুবনে কেহ নেই আমার
অবুঝ এই মনটা শুধু তোমায় পেতে চায়
তোমার প্রেমের আগুনে আজ নিজেকে হারায়.. হারায়..
بين إيديك أنا بنسى كل دنيتي.. دنيتي..
أنت وحدك اللي فيها بتسكن مهجتي
نار غرامك في عروقي بتسري كل يوم
من شفاهك بسحب الشهد وبنسى كل اللوم.. يا سلام..
ਅੱਖੀਆਂ ਦੇ ਵਿੱਚ ਤੇਰਾ ਚਿਹਰਾ ਵੱਸਦਾ.. ਵੱਸਦਾ..
ਤੇਰੀ ਯਾਦ ਵਿੱਚ ਮੇਰਾ ਦਿਲ ਪਿਆ ਹੱਸਦਾ
ਨੀਂਦਾਂ ਮੇਰੀਆਂ ਉੱਡ ਗਈਆਂ ਤੇਰੇ ਪਿਆਰ 'ਚ
ਸਾਰੀ ਰਾਤ ਲੰਘ ਜਾਵੇ ਤੇਰੇ ਇੰਤਜ਼ਾਰ 'ਚ.. ਇੰਤਜ਼ਾਰ 'ਚ..
يا حياتي يا غرامي يا كل المنى.. حياتي..
أنا مالي حد غيرك في كل الدنى
خليني أعيش في قلبك وأتنفس هواك
ما أريد من زماني إلا بس لقاك.. لقاك..
तेरी छुअन से मेरे जिस्म में एक आग है.. आग है..
तुझसे ही तो जुड़ी मेरी हर एक सांस है
तेरे लबों की वो मिठास मुझे पागल कर गई
तेरी चाहत में मेरी दुनिया ही सँवर गई.. सँवर गई..
قربيني منك أكتر ذوبيني فيك.. فيك..
كل نبضة في عروقي بتنادي عليك
ليل ونهار أنت في بالي ما بتغيب
يا طبيب القلب أنت يا أغلى حبيب.. أغلى حبيب..
ভালোবাসি ভালোবাসি, বলি বারে বার.. ভালোবাসি..
তুমি ছাড়া এই ভুবনে কেহ নেই আমার
অবুঝ এই মনটা শুধু তোমায় পেতে চায়
তোমার প্রেমের আগুনে আজ নিজেকে হারায়.. হারায়..
ਤੇਰੇ ਬਿਨਾਂ ਇੱਕ ਪਲ ਵੀ ਰਿਹਾ ਨਹੀਂ ਜਾਂਦਾ.. ਨਹੀਂ ਜਾਂਦਾ..
ਇਹ ਇਸ਼ਕ ਦਾ ਰੋਗ ਹੁਣ ਸਿਹਾ ਨਹੀਂ ਜਾਂਦਾ
ਆਜਾ ਮੇਰੀ ਬਾਹਾਂ ਵਿੱਚ, ਦੂਰੀਆਂ ਮਿਟਾ ਦੇ
ਆਪਣੇ ਇਸ ਆਸ਼ਿਕ ਨੂੰ ਸੀਨੇ ਨਾਲ ਲਾ ਦੇ.. ਲਾ ਦੇ..
In the silent shadows where the fire grows.. fire grows..
Every heavy heartbeat feels the heat you expose
Sayed inside the rhythm, pulling closer to the flame.. Sayed... Sayed.....
Whisper in the darkness, echoing the same
Taste the midnight magic dripping down the skin
Let the deep desire finally pull us in.. pull us in..
तू ही मेरा इश्क़ है और तू ही मेरी जान.. मेरी जान..
तेरे बिना यह ज़िन्दगी है बिलकुल वीरान
आ गले लग जा मेरे सीने से अब यार
मरते दम तक मैं करूँगी तुमसे ही प्यार.. तुमसे ही प्यार..
عمري ما غيرك سكن جوه قلبي أنا.. أنا..
أنت روحي وأنت عمري وكل المنى
خلينا نعيش الليلة في حضن السهر
حبنا راح يبقى دايم طول دهر.. طول دهر..